SwiftUI용 StoreKit에 오신 것을 환영합니다.
저는 StoreKit 팀의 엔지니어인 Greg입니다.
인앱 구매 상품화에 대해 이야기해 봅시다.
머천다이징 인앱 구매는 제품 제공을 제시하고 고객이 구매를 완료할 수 있는 방법을 제공하는 것입니다.
머천다이징은 당신이 판매하는 제품에 대한 데이터를 얻고 고객의 상태를 얻는 것으로 시작됩니다.
예를 들어, 고객이 이미 내 비소모성 제품을 소유하고 있나요?
그들이 내 구독에 가입했나요?
이 데이터를 결합하여 고객에게 제품을 마케팅하고 제품을 구매하기 위한 상호 작용을 제공하는 인터페이스를 구축합니다.
이 작은 빨간색 직사각형은 인터페이스를 구축하는 데 들어가는 모든 노력을 과소평가합니다.
실제로 인터페이스를 구축하는 데는 많은 측면이 있으며, 다양한 분야의 기술이 필요합니다.
그런 다음, 당신의 고객은 당신의 제품을 구매하기로 선택합니다.
앱은 구매 API를 사용한 다음 구매 결과로 인터페이스를 업데이트하여 응답해야 합니다.
앱에 인앱 구매를 추가한 적이 있다면, 머천다이징을 올바르게 하는 것이 중요하다는 것을 알고 있습니다.
이 모든 단계를 간단하면서도 강력한 관점으로 추상화할 수 있다면 좋지 않을까요?
이 보기는 모든 일반적인 기능을 처리하고 앱을 만드는 비트를 구성할 수 있는 매개 변수를 취할 수 있습니다.
음, 머천다이징 UI를 구축하기 위해 StoreKit의 강력한 새로운 API 세트를 소개하게 되어 기쁩니다.
Xcode 15에서 StoreKit은 이제 선언적인 인앱 구매 UI를 구축하는 데 도움이 되는 SwiftUI 뷰 컬렉션을 제공합니다.
당신은 당신이 원하는 머천다이징 경험을 선언하기만 하면, 시스템은 당신의 선언을 무대 뒤에서 실행에 옮기게 됩니다.
StoreView, ProductView 및 SubscriptionStoreView는 그 어느 때보다 빠르게 머천다이징을 시작하고 실행할 수 있는 새로운 뷰입니다.
이러한 보기는 App Store의 데이터 흐름을 추상화하고 시스템 제공 UI를 표시하여 인앱 구매를 나타냅니다.
이미 익숙한 SwiftUI API를 사용하여 이러한 보기가 앱과 어떻게 통합되는지 사용자 정의할 수도 있습니다.
SwiftUI와 마찬가지로, 이러한 새로운 보기는 모든 플랫폼에서 지원되므로, iPhone, iPad, Mac, Apple Watch 및 Apple TV에서 그 어느 때보다 쉽게 인앱 구매를 구매할 수 있습니다.
깃털 달린 친구들의 무리가 나에게 다가와 뒷마당 새라는 새로운 게임에 인앱 구매를 추가하는 것을 도울 수 있는지 물었다.
StoreKit의 이러한 새로운 견해로, 물론 나는 "전혀 문제 없다"고 말했다.
Backyard Birds에서 훌륭한 인앱 구매 경험을 제공할 때 저와 함께 하세요.
저와 함께 작업하기 위해 샘플 프로젝트를 자유롭게 다운로드하세요.
우리는 Xcode Previews를 사용하여 SwiftUI 뷰를 빠르게 반복할 것입니다.
우리가 다룰 것이 너무 많기 때문에, 나는 이미 StoreKit 구성 파일을 설정했다.
여기에는 StoreKit과 함께 Xcode 미리보기를 사용하는 데 필요한 인앱 구매에 대한 메타데이터가 포함되어 있습니다.
"StoreKit 테스트의 새로운 기능" 및 "Xcode에서 StoreKit 테스트 소개"와 같이 자신의 앱을 시작하는 데 도움이 되는 몇 가지 훌륭한 세션이 있습니다.
Xcode로 바로 들어가자.
뒷마당 새들에서, 우리는 이 영양 펠릿과 같은 프리미엄 새 사료를 팔고 싶다.
음식을 구매한 후, 우리는 더 많은 배고픈 새 방문객을 끌어들이기 위해 뒷마당에 둘 수 있다.
이러한 제품을 상품화하기 위해 StoreKit을 어떻게 활용할 수 있는지 알아보기 위해 코드로 넘어갑시다.
시작하기 위해, 우리는 조류 사료를 상품화하기 위해 BirdFoodShop이라는 뷰를 만들 것입니다.
나는 이미 이 뷰를 구현하기 위해 파일을 만들었다.
StoreKit을 사용하여 뷰를 구축하려면, 파일 상단에 StoreKit과 SwiftUI를 모두 가져와야 합니다.
다음으로, 나는 우리가 가게를 짓는 데 도움이 될 조류 사료 데이터 모델을 얻기 위해 여기에 쿼리를 선언할 것이다.
머천다이징 보기를 시작하고 실행하는 가장 빠른 방법이기 때문에 앱에 StoreView를 추가하고 있습니다.
우리는 birdFood 모델에서 얻을 수 있는 StoreKit 구성 파일에서 제품 식별자 모음을 제공해야 합니다.
이 선언 이후, 이제 우리는 기능하는 머천다이징 관점을 가지고 있다.
StoreKit은 App Store에서 모든 제품 식별자를 로드하여 우리가 볼 수 있도록 UI로 표시합니다.
표시 이름, 설명 및 가격은 모두 App Store Connect 또는 StoreKit 구성 파일에서 설정한 것을 사용하는 App Store에서 직접 제공됩니다.
StoreKit은 만료되거나 시스템이 메모리 압력을 받을 때까지 데이터를 캐싱하고 스크린 타임에서 앱 내 구매가 비활성화되었는지 확인하는 것과 같은 더 미묘하지만 중요한 고려 사항을 처리합니다.
이전에, 새 디자이너들은 각 새 식품에 대한 장식 아이콘을 보냈다.
후행 뷰 빌더를 추가하고 아이콘을 나타내는 SwiftUI 뷰를 전달하기만 하면 이러한 아이콘을 스토어 뷰에 추가할 수 있습니다.
뷰 빌더는 제품 값을 매개 변수로 사용하며, 사용할 아이콘을 결정하는 데 사용할 수 있습니다.
제품 ID를 가져와서 자산 카탈로그에서 올바른 아이콘을 찾는 도우미 보기를 만들었습니다.
이것을 여기에 넣으면, 각 제품의 아이콘을 보여주는 미리보기 업데이트를 볼 수 있습니다.
스토어 뷰는 제품 식별자와 아이콘을 기능적이고 잘 설계된 상점으로 바꾸어 쉽게 시작하고 실행할 수 있도록 도와줍니다.
스토어 뷰의 강력한 기능은 우리 제품이 다른 플랫폼에 자동으로 조정되기 때문에 이미 iPad, Mac 및 Apple Watch에서 멋지게 보이는 상점이 있다는 것입니다.
우리 가게를 미리 보기 위해 Xcode의 목표를 Apple Watch로 변경합시다.
좋아 보인다!
내 생각에 우리는 Apple Watch에서도 새 사료를 팔 준비가 된 것 같아.
당신의 제안에 고유한 방식으로 제품을 정리하고 싶은 것이 일반적입니다.
우리 조류 디자이너 팀은 조류 먹이를 선보일 수 있는 구성을 만들기 위해 열심히 노력해 왔습니다.
이 구성은 최고의 가치를 두드러지게 표시하고 다른 제품들을 선반으로 정리한다.
이것은 StoreView로 달성할 수 있는 목록 스타일 레이아웃과 다르지만, StoreKit에서도 우리를 다룹니다.
더 자세한 레이아웃을 위해, 우리는 새로운 ProductView를 활용할 수 있습니다.
사실, 우리가 방금 보고 있던 StoreView는 동일한 ProductView를 사용하여 행을 만듭니다.
새 가게를 위한 컨테이너를 선언하는 것으로 시작합시다.
저는 이 영양 펠릿 상자를 다른 제품보다 눈에 띄게 선보이고 싶습니다. 왜냐하면 그것이 우리의 최고의 가치이기 때문입니다.
이를 위해, 나는 영양 펠렛 상자의 ID를 제공하여 ProductView를 선언할 것이다.
StoreView와 마찬가지로, 후행 폐쇄를 추가하여 장식 아이콘을 추가할 수 있습니다.
나는 이전부터 우리의 도우미 보기를 재사용할 것이다.
다음으로, 다른 식품에 대한 섹션을 아래에 추가해 봅시다.
최고의 가치 뒤에 배경을 두는 것으로 시작하겠습니다...
그런 다음 선반에 새 먹이를 놓기 위해 만든 또 다른 도우미 보기와 함께 헤더.
이 선반 도우미 보기 내에서, 우리는 장식 아이콘과 함께 각 조류 식품에 대한 ProductView를 선언할 수 있습니다.
이 가게 전체를 하나로 묶는 데 마지막으로 필요한 것이 하나 있다.
우리는 이 영양 펠릿 상자를 고객에게 눈에 띄게 전시하고 싶지만, 조류 디자이너들은 우리가 지금 가지고 있는 것이 더 좋아 보일 수 있다고 생각합니다.
새들을 달래기 위해, 우리는 새로운 productViewStyle API를 사용하여 영웅 제품의 스타일을 설정할 수 있습니다.
나는 이것을 돋보이게 하기 위해 큰 스타일을 선택할 것이다.
단 몇 분 만에, 우리는 StoreKit의 새로운 ProductView를 사용하여 조류 사료를 위한 전문 상점을 지었습니다.
큰 ProductView 스타일은 하나의 보기 수정자를 추가하여 최고의 가치를 눈에 띄게 표시할 수 있도록 도와줍니다.
당신의 필요에 맞게 선택할 수 있는 세 가지 표준 스타일이 있습니다.
컴팩트는 더 작은 공간에서 더 많은 제품을 전시하는 데 도움이 되며, 우리의 새 먹이 선반은 자동으로 레귤러 스타일을 사용하며, 물론 라지 스타일은 눈에 띄는 프레젠테이션에 적합합니다.
StoreView는 ProductView 인스턴스로 구성되어 있기 때문에, 동일한 productViewStyle 수정자를 사용하여 StoreView의 스타일을 변경할 수 있습니다.
사용자 지정 스타일을 만들고 ProductView 및 StoreView와 함께 사용할 수도 있습니다.
계속 있어, 그리고 내가 나중에 세션에서 어떻게 하는지 보여줄게.
우리는 ProductView를 사용하여 소모품 조류 식품 인앱 구매를 제공할 수 있는 좋은 방법을 만들었습니다.
비즈니스 새들은 우리가 충분히 멀리 가지 않았다고 생각하며, 그들은 나에게 가장 열렬한 조류 관찰자들을 위해 Backyard Birds Pass라는 구독을 제공하는 임무를 맡았다.
ProductView 또는 StoreView를 사용하여 구독 UI를 구축할 수 있지만, 새로운 SubscriptionStoreView는 구독을 위해 특별히 제작되었습니다.
Xcode로 돌아가서 이것을 함께 만들어 봅시다.
시작하기 위해, StoreKit 구성에서, 저는 세 가지 수준의 서비스를 제공하는 "Backyard Birds Pass" 구독 그룹을 만들었습니다.
이 그룹 ID를 기록하세요. 우리는 잠시 후에 이게 필요할 거야.
이전에, 저는 패스 샵을 위한 새 파일을 만들었으니, SubscriptionStoreView로 바로 들어가 봅시다.
SubscriptionStoreView를 시작하고 실행하는 가장 빠른 방법은 StoreKit 구성 파일 또는 App Store Connect에서 그룹 ID를 제공하는 것입니다.
이미 그룹에 그룹 ID를 추가했기 때문에, 액세스하기 위해 환경 속성을 선언한 다음 그룹 ID를 제공하여 SubscriptionStoreView를 선언할 수 있습니다.
StoreView와 ProductView와 마찬가지로, SubscriptionStoreView는 우리를 위해 데이터 흐름을 관리하고 다른 계획 옵션으로 보기를 배치합니다.
또한 기존 구독자 상태와 고객이 입문 제안을 받을 자격이 있는지 여부를 확인합니다.
이 자동 모양은 훌륭하지만, 뒷마당 새의 모양과 느낌에 맞게 만들기 위해 사용할 수 있는 몇 가지 강력한 새로운 API가 있습니다.
예를 들어, 헤더의 마케팅 콘텐츠를 SwiftUI 뷰로 바꿀 수 있습니다.
나는 이전에 마케팅 콘텐츠 뷰를 만들었기 때문에, 이것을 여기에 내려놓을 것이다.
우리는 또한 구독 스토어에 컨테이너 배경을 추가하여 시각적으로 더 흥미롭게 만들 수 있습니다.
우리는 새로운 SwiftUI containerBackground API를 사용할 수 있습니다.
내가 이것을 구독 스토어의 전체 높이에 배치한 다음 하늘 그라디언트와 구름으로 이전에 만든 뷰를 선언하는 방법을 주목하세요.
모든 것을 하나로 묶기 위해, 우리는 구독 스토어를 스타일링하기 위해 다른 API를 사용할 수 있습니다.
기본적으로, 구독 스토어는 구독 컨트롤과 전체 높이 배경 사이에 재료 레이어를 추가합니다.
배경 스타일 수정자를 사용하여 구독 컨트롤 뒤의 배경을 명확하게 할 수 있습니다.
이제, 저는 subscriptionStoreButtonLabel을 사용하여 구독 버튼의 멀티라인 레이아웃을 선택할 것입니다.
구독 버튼이 어떻게 가격과 "무료로 체험"을 모두 포함하는지 주목하세요.
다음으로, 구독 옵션에 대한 물질적 효과를 선언하기 위해 subscriptionStorePickerItemBackground를 추가하겠습니다.
여기서, 우리는 구독 계획 옵션을 통해 하늘 그라데이션이 빛나는 것을 볼 수 있습니다.
마지막으로, 우리의 구독에는 제안 코드가 있기 때문에, 나는 새로운 storeButton 수정자를 사용하여 코드 교환 버튼을 표시로 선언할 것이다.
이 하나의 보기 수정자로, 우리는 고객이 제안 코드 상환 시트를 열 수 있는 버튼이 있습니다.
이제, 우리의 구독 보기는 나머지 Backyard Birds의 느낌과 일치합니다.
이러한 새로운 견해는 앱에 인앱 구매를 추가하는 데 필요한 노력을 크게 줄이지만, 우리가 놓치고 있는 몇 가지 중요한 부분이 있습니다.
먼저, 우리는 구매 후 실제로 콘텐츠의 잠금을 해제하기 위해 논리를 추가해야 합니다.
둘째, 누군가가 이미 구독했는지 확인한 다음 SubscriptionStoreView를 표시하는 컨트롤을 숨겨야 합니다.
StoreKit 뷰는 이미 자동으로 구독한 고객을 처리하지만, 많은 경우 최고의 경험은 기존 고객에게 머천다이징 UI를 제시하지 않기로 선택하는 것입니다.
StoreKit에는 콘텐츠를 판매하는 것만큼 쉽고 재미있게 이러한 중요한 기능을 구현할 수 있는 새로운 API가 있습니다.
이러한 API를 시작하기 전에, 이미 비즈니스 로직을 구현했거나, 적어도 스캐폴딩을 갖추고 있어야 합니다.
업데이트된 거래를 처리하고, 서버와 협력하고, 소모품 자격을 추적하고, UI 코드에 적합한 데이터 모델을 만들고 있는지 확인하십시오.
비즈니스 로직 구현에 대해 자세히 알아보려면 "Meet StoreKit 2"와 "App Store 서버 API의 새로운 기능"을 확인하는 것이 좋습니다.
나는 이미 우리의 조류 사업 논리를 BirdBrain이라는 배우에게 구현했다.
넌 내가 이걸 언급하는 걸 곧 보게 될 거야.
조류 관찰자들에게 그들이 구매한 소모품 새 사료에 접근할 수 있도록 하는 것부터 시작합시다.
StoreKit 보기에서 오는 구매를 처리하는 것은 간단합니다.
onInAppPurchaseCompletion으로 보기를 수정하고 구매가 완료될 때마다 호출하는 기능을 제공합니다.
이 방법으로 모든 보기를 수정할 수 있으며, 하위 StoreKit 보기가 구매를 완료할 때마다 호출됩니다.
이 수정자를 BirdFoodShop에 추가합시다.
수정자는 성공 여부에 관계없이 구매한 제품과 구매 결과를 제공합니다.
처리를 위해 성공적인 결과를 BirdBrain 배우에게 보내기 위해 이것을 구현합시다.
이 수정자를 추가함으로써, 우리는 이제 사람들이 구매하는 소모품 새 사료의 잠금을 해제하고 있습니다.
시뮬레이터에서 이것을 시도해 봅시다.
나는 뒷마당을 선택하고 보급품을 두드릴 것이다.
그럼, 나는 영양 알약을 좀 살 거야.
시트가 해제된 후, 당신은 이제 우리의 공급품 재고에 다섯 개의 영양 펠릿이 있다는 것을 알게 될 것입니다.
이제, 우리는 영양 펠릿을 놓고 우리의 펠릿이 모든 굶주린 새들을 마당으로 데려올 때 앉을 수 있다.
onInAppPurchaseCompletion 외에도 StoreKit 뷰에서 이벤트를 처리하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 다른 관련 뷰 수정자가 있습니다.
누군가가 구매 버튼을 트리거할 때 onInAppPurchaseStart를 사용하여 처리할 수 있지만, 구매가 시작되기 전에 처리할 수 있습니다.
이것은 디밍 컨트롤과 같이 구매가 실행되는 동안 일부 UI 구성 요소를 업데이트하려는 경우 유용합니다.
당신이 여기에 제공하는 기능은 매개 변수로 구매할 제품을 받습니다.
이러한 수정자를 사용할 때, 그들이 모든 하위 ProductView, StoreView 또는 SubscriptionStoreView 인스턴스의 이벤트를 처리할 것이라는 것을 아는 것이 중요합니다.
여러 수정자를 추가하면, 모든 작업이 각 이벤트에 대해 실행됩니다.
명심하세요, 이 수정자를 사용하는 것은 전적으로 선택 사항입니다.
기본적으로 StoreKit 뷰의 성공적인 트랜잭션은 Transaction.updates 시퀀스에서 방출되지만, 결과를 직접 처리하기 위해 onInAppPurchaseCompletion을 추가할 수 있는 옵션이 있습니다.
이 수정자 중 하나에 nil을 전달하여 기본 동작으로 되돌릴 수 있습니다.
이제, Backyard Birds Pass 구독 처리에 대해 이야기해 봅시다.
새로운 뷰 API 외에도, StoreKit에는 SwiftUI에서 데이터 종속성을 선언하기 위한 새로운 뷰 수정자가 있습니다.
먼저, 패스를 쉽게 잠금 해제하는 데 사용할 수 있는 subscriptionStatusTask를 다룰 것입니다.
구독에 따라 어떤 관점에서든, 우리는 subscriptionStatusTask 수정자를 추가할 수 있습니다.
뒷마당 그리드부터 시작합시다. 왜냐하면 여기가 우리가 구독 제안 시트를 열 수 있는 버튼을 보여주는 곳이기 때문입니다.
subscriptionStatusTask 수정자는 우리가 의존하는 구독의 그룹 ID를 취합니다.
이것은 우리가 이전에 SubscriptionStoreView를 선언했을 때 사용한 것과 동일한 그룹 ID입니다.
이제, 백야드 그리드가 나타날 때마다, 백그라운드 작업은 구독 상태를 로드한 다음 작업이 완료되면 우리가 제공하는 기능을 호출합니다.
이 API를 사용하는 가장 좋은 방법은 우리의 경우 BirdBrain 액터인 비즈니스 로직에 상태를 전달한 다음 액터가 데이터를 처리하고 UI 코드에서 작업하기 쉬운 모델 유형을 반환하도록 하는 것입니다.
나는 이 패스 상태 열거형을 만들었기 때문에, 이것을 할당할 주 재산을 만들 것이다.
그런 다음, 우리는 누군가가 현재 구독하지 않은 경우에만 구독 제안 카드를 표시하도록 선택할 수 있습니다.
이러한 빠른 추가를 통해, 우리는 이제 아직 구독하지 않은 조류 관찰자에게만 제안 카드를 보여줄 것입니다.
StoreKit은 상태가 변경될 때 우리의 기능을 호출할 것이므로, 우리의 견해는 항상 최신 정보를 반영할 것입니다.
앱 전체에서 동일한 패턴을 사용하여 Backyard Birds Pass 콘텐츠의 잠금을 해제할 수 있으며, onInAppPurchaseCompletion 수정자를 사용하여 성공적인 구독 후 Pass Shop 시트를 자동으로 해제할 수 있습니다.
나는 이미 이 부분을 일찍 완료했으니, 아이폰 시뮬레이터에서 앱을 실행하고 이 모든 것을 테스트해 봅시다.
그냥 체크 아웃을 탭하고 무료 체험을 누를게요.
결제 시트가 나타나고, 구독을 탭한 다음 알림을 해제할 수 있습니다.
제안 시트가 어떻게 자동으로 무시되고, 제안 카드도 숨겨져 있는지 보세요.
구독 상태 작업이 상태가 변경될 때마다 기능을 다시 호출하기 때문에 앱의 UI가 항상 최신 상태인지 확인할 수 있습니다.
우리가 이 주제에 있는 동안, 당신의 앱이 비소모품 또는 비갱신 구독을 제공하는 경우, subscriptionStatusTask만큼 쉽게 자격을 확인할 수 있는 새로운 API가 있습니다.
currentEntitlementTask 수정자를 사용하여 제품 ID의 현재 권한에 따라 보기를 선언할 수 있으며, 시스템은 비동기적으로 현재 권한을 로드하고 변경될 때마다 현재 권한으로 함수를 호출합니다.
subscriptionStatusTask와 currentEntitlementTask 모두에 제공하는 기능은 권한 작업 상태를 매개 변수로 사용합니다.
그렇게 하면, 자격이 여전히 로드되고 있을 때, 로드되지 않을 때, 그리고 자격이 성공적으로 로드되었을 때 사례를 세밀하게 처리하도록 선택할 수 있습니다.
이 새로운 StoreKit 보기가 Backyard Birds에서 인앱 구매 통합을 간소화하는 데 어떻게 도움이 되는지 다루었습니다.
이제, 저는 조금 더 깊이 들어가서 SwiftUI를 위한 모든 새로운 StoreKit API로 이러한 견해를 한 단계 더 발전시킬 수 있는 방법을 보여주고 싶습니다.
먼저, ProductView와 StoreView의 아이콘을 설정하기 위한 더 많은 옵션을 살펴보겠습니다.
그런 다음, 제품 보기 스타일링에 대해 자세히 알아보겠습니다.
그 후, StoreView와 SubscriptionStoreView에 공통 기능이 있는 버튼을 추가하는 방법을 다룰 것입니다.
마지막으로, 구독 스토어 뷰가 브랜드의 모양과 느낌에 맞게 사용할 수 있는 다양한 새로운 API를 살펴보겠습니다.
장식 아이콘에 들어가자.
아이콘을 제공할 때, 표준 제품 보기 스타일은 모두 왼쪽에서 볼 수 있는 것과 같이 제품이 로드되는 동안 자리 표시자 아이콘을 표시합니다.
때때로 자동 아이콘은 실제 아이콘이 될 것으로 예상하는 것과 정확히 맞지 않습니다.
예를 들어, iPhone에서 자동 자리 표시자는 정사각형이지만, 우리는 Bird Food 제품에 원 아이콘을 사용합니다.
자리 표시자에 사용할 아이콘으로 ProductView에 두 번째 후행 클로저를 추가하여 이 모양을 쉽게 개선할 수 있습니다.
이 경우, 나는 방금 자리 표시자를 위한 원을 제공했다.
App Store Connect에서 App Store 프로모션 이미지를 설정하면, ProductView가 SwiftUI 보기 대신 동일한 이미지를 사용하도록 할 수 있습니다.
prefersPromotionalIcon 매개 변수를 true로 설정하세요.
여전히 SwiftUI 보기를 대안으로 제공할 수 있지만, 제품에 프로모션 아이콘이 있는 한 이 보기는 무시됩니다.
프로모션 아이콘을 설정하는 방법을 알아보려면 "StoreKit 2의 새로운 기능 및 Xcode의 StoreKit 테스트"와 "App Store Connect의 새로운 기능"을 확인하세요.
App Store의 프로모션 아이콘을 사용하고 싶지 않더라도, SwiftUI에 선언된 아이콘에 대해 멋진 인앱 구매 아이콘 처리를 사용할 수 있습니다.
이 테두리를 보기에 추가하려면 아이콘에 제공하는 보기에 이 수정자를 추가하세요.
그것은 모두 제품 보기의 아이콘에 관한 것이다.
스토어 뷰 아이콘으로 모든 작업을 수행할 수 있는 해당 API가 있다는 것을 명심하세요.
이제, 제품 보기 스타일링에 대해 이야기해 봅시다.
세션 초반에, 나는 당신이 맞춤형 제품 보기 스타일을 만들 수 있다고 말했고, 마침내 당신에게 방법을 보여줄 시간입니다.
제품 보기의 외관, 레이아웃 동작 및 상호 작용은 사용하는 스타일에 의해 완전히 정의됩니다.
그래서, 당신이 원하는 것에 맞는 표준 스타일을 찾을 수 없다면, 언제든지 자신만의 맞춤형 제품 보기 스타일을 만들 수 있습니다.
우리가 살펴볼 첫 번째 사례는 표준 스타일로 구성된 사용자 지정 스타일을 만드는 것이므로 처음부터 완전히 시작하지 않습니다.
예를 들어, 로드하는 동안 제품 보기가 표준 자리 표시자 모양 대신 진행 스피너를 표시하려면 어떻게 해야 하나요?
사용자 지정 스타일을 만드는 첫 번째 단계는 ProductViewStyle 프로토콜을 준수하는 유형을 만드는 것입니다.
프로토콜을 구현하기 위한 유일한 요구 사항은 이 makeBody 방법이다.
makeBody 메소드에 전달된 구성 값에는 우수한 제품 보기를 선언하는 데 필요한 모든 속성이 있습니다.
예를 들어, 그것은 제품을 적재하는 다른 상태를 다루는 상태 열거를 가지고 있다.
로딩 모양을 사용자 정의하려면, 로딩 상태에 대한 ProgressView를 선언하기만 하면 됩니다.
그런 다음 구성을 ProductView 인스턴스로 전달하기만 하면 다른 상태에 대한 표준 ProductView 동작으로 대체할 수 있습니다.
productViewStyle 수정자에 전달하여 표준 스타일과 같은 방식으로 사용자 지정 스타일을 적용합니다.
물론, 표준 스타일로 맞춤 스타일을 구성할 필요는 없습니다.
makeBody 메소드의 다른 뷰를 사용하여 언제든지 스타일을 정의할 수 있습니다.
작업 상태가 성공하면, 뷰가 나타내는 제품 값에 액세스할 수 있습니다.
앱이 StoreKit 2를 사용하는 경우 이미 사용했던 것과 동일한 제품 가치입니다.
제품의 모든 속성을 사용하여 보기를 만들 수 있습니다.
구성은 또한 장식 아이콘에 접근할 수 있게 해준다.
구매 버튼을 추가할 때, 제품 값이 아닌 구성 값에 대한 구매 방법을 사용해야 합니다.
구성에서 방법을 사용하면 기본 구매 옵션이 추가되어 결제 확인 시트가 제품 보기 근처에 표시되도록 하고 onInAppPurchaseCompletion과 같은 반응 수정자를 트리거합니다.
기억하세요: 사용자 지정 스타일이 처음부터 구축될 때, 이 스타일을 사용하는 제품 뷰의 모양과 동작은 스타일을 구축하기 위해 구성한 뷰와 일치합니다.
사용자 지정 스타일을 만드는 것은 App Store 데이터 흐름과 같은 제품 보기를 위한 모든 인프라를 활용할 수 있는 좋은 방법이며, 원하는 모양과 행동을 자유롭게 선언할 수 있습니다.
로딩하는 동안, 우리가 Bird Food Shop을 위해 만든 UI는 각 제품의 자리 표시자 모양을 보여줍니다.
하지만 우리가 오른쪽에 있는 이 로딩 스피너와 같은 모습을 원한다면 어떨까요?
이 문제에 대한 해결책은 상태를 높이는 것이다.
여기서 내 말이 무슨 뜻인지 설명할게.
이 다이어그램은 우리가 이전에 만든 BirdFoodShop의 계층 구조를 나타낸다.
BirdFoodShop에는 여러 ProductView 후손이 있다.
제품 ID로 ProductView를 초기화할 때, 각 보기는 로딩 작업이 비동기적이기 때문에 내부적으로 제품의 상태를 유지합니다.
제품이 로딩되는 동안 부모 BirdFoodShop이 다른 모습을 보여주는 효과를 만들고 싶다면, 당신의 상태를 부모 BirdFoodShop으로 들어 올려야 합니다.
부모 BirdFoodShop이 제품의 상태를 관리하면, 데이터가 로드되는 동안 모양을 자유롭게 변경한 다음 ID 대신 사전 로드된 제품 값을 사용하여 ProductView 인스턴스를 만들 수 있습니다.
우리는 지금까지 제품 ID로 제품 보기를 만드는 것만 다루었지만, 이미 ProductView에 로드한 제품 값을 전달할 수 있다는 것을 아는 것이 중요합니다.
이로 인해 제품 보기는 로딩을 건너뛰고 머천다이징 보기를 직접 배치합니다.
당신은 생각할 수도 있습니다: 그것은 모두 멋지지만, 그렇게 하기 위해, 이제 저는 제 자신의 제품 요청과 캐싱 논리를 작성해야 합니다.
음, StoreKit 뷰의 내부를 뷰 수정자로 노출하고 있다는 것을 알게 되어 기쁠 것이므로, 제품 ID의 메타데이터에 의존하는 모든 뷰를 선언할 수 있습니다.
StoreKit은 당신을 위해 제품을 로딩하고, 캐싱하고, 최신 상태로 유지하는 것을 처리할 것입니다.
이렇게 하려면, 새로운 storeProductsTask 수정자를 사용하세요.
이전에 다루었던 subscriptionStatusTask와 마찬가지로, 당신은 보기에 의존할 수 있는 제품 ID 모음을 전달합니다.
그런 다음, 비동기 작업의 상태를 처리하는 데 사용할 수 있는 상태 값을 얻을 수 있습니다.
우리가 방금 사용자 지정 ProductViewStyle 구현을 살펴본 후에 이것은 모두 꽤 친숙하게 느껴질 것이다.
여기에서, 우리는 로딩에 대한 로딩 뷰를 보여줄 수 있습니다....
제품을 사용할 수 없는 경우 새로운 ContentUnavailableView를 사용하세요... 아니면 미리 로드된 제품 값으로 BirdFoodShop을 직접 보여주세요.
그렇게 쉬워.
쉬운 얘기가 말하자면, 인앱 구매 머천다이징 UI에 포함할 수 있는 몇 가지 유용한 일반적인 행동이 있습니다.
StoreView와 SubscriptionStoreView를 사용하면 이러한 일반적인 작업을 위한 보조 버튼을 정말 쉽게 추가할 수 있습니다.
내가 보조 버튼에 대해 이야기할 때, 나는 뷰의 주요 목적을 지원하는 작업을 수행하는 버튼을 의미한다.
예를 들어, 이 취소 버튼과 코드 교환 버튼은 둘 다 패스 구독에 보조적입니다.
우리는 이미 이 시트를 처음 만들 때 storeButton 수정자를 사용하여 코드 교환 버튼을 추가하는 것을 보았습니다.
이 뷰 수정자를 자세히 살펴봅시다.
여기에 두 매개 변수 각각에 대해 전달할 수 있는 몇 가지 값이 있습니다.
첫 번째 매개 변수를 사용하면 가시성을 선택할 수 있습니다.
자동은 모든 버튼의 기본값이며, StoreKit은 상황에 따라 버튼을 표시할지 여부를 선택할 수 있습니다.
버튼을 명시적으로 표시하거나 숨기도록 선택할 수도 있습니다.
다음 매개 변수를 사용하면 가시성을 구성할 버튼 종류를 선택할 수 있습니다.
취소 버튼은 보기를 해제하기 위한 플랫폼에 적합한 버튼을 보여줍니다.
이 버튼은 StoreView와 SubscriptionStoreView 모두에서 작동합니다.
취소 버튼의 자동 동작은 보기가 표시될 때마다 표시되는 것입니다.
오른쪽에, 구독 스토어 보기는 시트로 표시되므로 오른쪽 상단에 취소 버튼이 자동으로 표시됩니다.
왼쪽에는 보기가 시트로 표시되지 않으므로 취소 버튼이 없습니다.
물론, 이 동작을 무시하고 표시될 때 취소 버튼을 숨길 수 있습니다.
취소 버튼을 자신의 취소 버튼으로 교체할 때만 이것을 하고 싶다는 것을 명심하세요.
프레젠테이션을 해제할 수 있는 명확한 버튼으로 항상 머천다이징 UI를 동반하는 것이 좋습니다.
취소 버튼과 마찬가지로, 스토어 보기와 구독 스토어 보기 모두 구매 복원 버튼을 표시할 수 있습니다.
기본적으로 구매 복원 버튼은 항상 숨겨져 있지만, storeButton 수정자를 사용하여 머천다이징 UI에 표시하도록 선택할 수 있습니다.
다음 세 가지 버튼 종류는 SubscriptionStoreView 전용입니다.
우리는 이미 redeemCode 버튼에 대해 이야기했습니다.
다음 버튼 종류는 로그인 버튼입니다.
구독 서비스를 통해 사람들이 App Store 외부에서 구독할 수 있는 경우, 기존 구독자가 구독에 액세스해야 할 경우를 대비하여 로그인 버튼을 표시하는 것이 좋습니다.
로그인 버튼에 대해 알아야 할 중요한 점은 새로운 subscriptionStoreSignInAction 수정자를 사용하여 로그인 작업을 선언해야 한다는 것입니다.
로그인 동작을 설정하면, 로그인 버튼이 자동으로 표시됩니다.
로그인 버튼은 단순히 subscriptionStoreSignInAction으로 선언한 기능을 호출하므로, 이것을 신호로 사용하여 로그인 흐름을 실행할 수 있습니다.
검토해야 할 마지막 버튼 종류는 정책이다.
구독 제안과 함께 서비스 약관 및 개인 정보 보호 정책에 대한 링크를 보여주고 싶을 수도 있으며, SubscriptionStoreView를 사용하면 이를 정말 쉽게 할 수 있습니다.
일반적으로 정책 버튼은 기본적으로 숨겨져 있다.
storeButton 수정자로 표시하면 iOS 및 Mac의 구독 컨트롤 위에 표시됩니다.
이 버튼들은 컨테이너 배경 위에 표시되기 때문에, 기본 스타일은 배경에서 읽을 수 없을 수 있습니다.
subscriptionStorePolicyForegroundStyle을 사용하여 배경에서 읽을 수 있는 정책 버튼에 사용할 모양 스타일을 설정하십시오.
storeButton 수정자로 보조 버튼을 구성하면 몇 가지 간단한 선언만으로 머천다이징 UI에 강력한 기능을 추가할 수 있습니다.
세션 초반에, 우리는 Backyard Birds의 모양과 느낌과 일치하도록 구독 스토어 뷰의 스타일을 구성했습니다.
이제, 저는 이 스타일의 API를 더 자세히 살펴보고 싶습니다.
먼저, 제어 스타일을 선택하는 것을 살펴봅시다.
자동으로, SubscriptionStoreView는 당신이 머천다이징하는 구독의 종류에 따라 제어 스타일을 선택합니다.
새로운 subscriptionStoreControlStyle 수정자를 사용하여 구독 계획에 사용할 컨트롤 스타일을 선택할 수 있습니다.
예를 들어, 자동 선택기 대신 계획당 버튼을 선택할 수 있습니다.
다양한 스타일의 컨트롤에 대해 이야기해 봅시다.
스타일을 지정하지 않으면, 구독 스토어 보기는 자동으로 컨트롤을 선택합니다.
iPhone에서, 이것은 여러 요금제 옵션이 있는 구독을 위한 피커 컨트롤입니다.
피커 컨트롤을 명시적으로 선택할 수도 있습니다.
iOS와 Mac에는 그림자와 선택 링으로 구독 계획 옵션을 더 눈에 띄게 표시하는 눈에 띄는 선택기 컨트롤이 있습니다.
마지막으로, 선택기 컨트롤 대신 각 구독 계획에 대한 버튼을 표시하도록 선택할 수 있습니다.
구독 버튼 주제에는 버튼 라벨을 사용자 정의하는 데 사용할 수 있는 새로운 API가 있습니다.
기본적으로 SubscriptionStoreView는 작업 문구와 가격 정보가 포함된 구독 버튼을 버튼 위의 캡션으로 표시합니다.
subscriptionStoreButtonLabel 수정자를 추가하여 버튼 라벨을 멀티라인으로 변경할 수 있으며, 이로 인해 가격 텍스트가 별도의 캡션이 아닌 버튼 라벨에 포함될 수 있습니다.
버튼 라벨의 레이아웃을 사용자 정의하는 것 외에도 콘텐츠를 사용자 정의할 수도 있습니다.
예를 들어, 작업 문구 대신 선택한 구독의 표시 이름을 표시하도록 선택할 수 있습니다.
이와 같이 구성 요소를 함께 연결하여 레이아웃과 콘텐츠 모두로 버튼 라벨 값을 구성할 수도 있습니다.
버튼 컨트롤은 피커 컨트롤과 동일한 구독 버튼으로 구성되어 있기 때문에, 동일한 수정자를 사용하여 이러한 버튼을 사용자 정의할 수도 있습니다.
예를 들어, 라벨에 가격만 표시하도록 선택할 수 있습니다.
이것은 당신의 계획이 모두 같은 서비스이지만 가격대가 다를 때 유용합니다.
다른 구독 계획은 App Store Connect에서 설정한 표시 이름과 설명을 사용하여 컨트롤을 구축합니다.
이러한 컨트롤을 더 흥미롭게 만들기 위해, 각 다른 계획에 대한 장식 보기를 추가하도록 선택할 수 있습니다.
장식 보기를 추가하려면, 구독 스토어에 subscriptionStoreControlIcon 수정자를 추가하기만 하면 됩니다.
수정자는 뷰 빌더를 취한다.
그것은 뷰 빌더에 제품 값과 SubscriptionInfo 값을 모두 제공한다.
이 매개 변수를 사용하면 각 계획에 대해 다른 보기를 제공할 수 있습니다.
이 아이콘들은 구독 계획에 버튼 제어 스타일을 사용할 때도 작동합니다.
이제, 구독 스토어 보기에 배경 콘텐츠를 추가하는 것에 대해 좀 더 자세히 살펴봅시다.
이전에서 요약하려면, containerBackground 수정자로 마케팅 콘텐츠를 수정하여 구독 스토어에 컨테이너 배경을 추가할 수 있습니다.
이 경우, 우리는 배경에 악센트 색상의 그라디언트를 제공하고 구독 스토어에 배치하도록 선택합니다.
"SwiftUI의 새로운 기능" 세션에서 새로운 컨테이너 배경 API에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
구독 스토어에 사용할 수 있는 몇 가지 배경 배치가 있습니다.
구독 스토어 배치를 사용하면, 상황에 따라 자동 배치를 선택합니다.
iOS와 Mac에서는 구독 스토어의 헤더에 배경을 배치할 것을 명시적으로 지정할 수 있습니다.
이 배치는 당신의 마케팅 콘텐츠 뒤에 있습니다.
구독 스토어 뷰의 전체 높이 뒤에 배경을 배치하는 전체 높이 배치도 있습니다.
세션 초반에, 우리는 Get Backyard Birds Pass 시트를 제시하지 않기 위해 구독 상태 작업과 같은 API를 사용하는 방법에 대해 논의했습니다.
그러나, 기존 구독자에게 구독 스토어 보기를 보여주고 싶은 경우가 있으며, 구독자가 프리미엄 요금제로 업그레이드하도록 장려하고 싶을 때입니다.
구독자가 현재 프리미엄보다 서비스 수준이 낮은 요금제에 가입되어 있음을 감지하면, 업그레이드를 visibleRelationships 매개 변수로 전달하여 업그레이드 시트를 제시할 수 있습니다.
이것은 우리가 원하는 구독 관계의 조합일 수 있으며, 누군가가 현재 구독할 때만 영향을 미칩니다.
그런 다음, 제안을 더 효과적으로 만들기 위해, 우리는 프리미엄 플랜의 이점을 설명하기 위해 마케팅 콘텐츠에 대한 다른 견해를 제공할 수 있습니다.
subscriptionStatusTask를 사용하여 구독자의 서비스 수준을 추적한 다음, 이 정보를 사용하여 고객에게 어떤 제안을 제시할지 알 수 있습니다.
그게 내가 오늘 다뤄야 할 전부야.
앱에 인앱 구매를 추가하기 시작할 때, StoreView를 선언하여 빠르게 시작하고 실행하세요.
좀 더 맞춤화된 레이아웃을 원한다면, ProductView를 시도해 보세요.
구독의 경우, SubscriptionStoreView를 선언하여 매력적인 제안을 만들 수 있습니다.
그리고 다음 단계로 넘어갈 준비가 되면, 새로운 뷰 수정자와 다른 API를 사용해 보세요.
StoreKit과 SwiftUI를 충분히 얻을 수 없다면, "StoreKit 2의 새로운 기능 및 Xcode의 StoreKit 테스트"와 "SwiftUI의 새로운 기능" 세션을 확인하세요.
오늘 저와 함께 SwiftUI를 위한 새로운 StoreKit API에 대해 알아봐 주셔서 감사합니다.
행복한 코딩!
.